[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
Can you see us clearly?
هل يمكنك رؤيتنا بوضوح؟
Let me introduce her to you.
دعني أقدمها لك.
This is my girlfriend,
هذه حبيبتي،
Ji Qiu.
جي كيو.
Don't we look good together?
ألا نبدو جيدين معًا؟
Alright, stop talking.
حسنًا ، توقف عن الكلام.
I'm tired of the praise about how good we look together.
لقد سئمت من الثناء على كيف تبدو جيدة معًا.
This is a recorded video,
هذا فيديو مسجل ،
not a video call.
ليست مكالمة فيديو.
I still have to practice in advance.
لا يزال يتعين علي التدرب مقدمًا.
This way, I won't be nervous
بهذه الطريقة ، لن أكون متوترة
when I introduce you to everyone in the future.
عندما أقدمك للجميع في المستقبل.
It doesn't have to be
لا يجب أن يكون كذلك
everyone, right?
الجميع ، أليس كذلك؟
Why not?
لما لا؟
Your boyfriend looks like this.
صديقك يبدو هكذا.
How many people will envy you?
كم من الناس سوف يحسدك؟
Do you know how to brag?
هل تعرف كيف تتفاخر؟
What?
ماذا؟
It's okay. I can teach you.
حسنا.  أستطيع تعليمك.
Ji Qiu agreed to be my girlfriend.
وافقت جي كيو على أن تكون صديقتي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
In the middle of the night.
في منتصف الليل.
People will complain about your noise.
سوف يشتكي الناس من ضجيجك.
Fine.
بخير.
I'll keep it down then.
سأبقيها منخفضة بعد ذلك.
Ji Qiu agreed to be my girlfriend.
وافقت جي كيو على أن تكون صديقتي.
So childish.
صبيانية جدا.
I'm almost home.
أنا تقريبا المنزل.
Well...
نحن سوف...
No.
رقم.
Are you sure this is your home?
هل أنت متأكد من أن هذا هو منزلك؟
Let's go over there.
دعنا نذهب إلى هناك.
Why is the road
لماذا هو الطريق
a little short today?
قليلا قصيرة اليوم؟
Well,
نحن سوف،
I'm leaving.
سأغادر.
you can leave.
تستطيع الرحيل.
Hey, Grape Ji.
مرحبًا ، جريب جي.
Yes?
نعم؟
Did you forget something?
هل نسيت شيئا؟
What?
ماذا؟
It's fine now.
كل شيء على ما يرام الآن.
I'm leaving then.
سأرحل بعد ذلك.
Okay.
تمام.
Yes!
نعم!
Don't be reluctant to leave.
لا تتردد في المغادرة.
I know your boyfriend
أنا أعرف صديقها الخاص بك
♫Her smile♫
♫ ابتسامتها ♫
is amazing.
رائع.
♫The second under the sun♫
الثانية تحت الشمس ♫
But he will protect himself.
لكنه سيحمي نفسه.
♫A dense diary♫
♫ يوميات كثيفة ♫
You...
أنت...
♫I can't write how fabulous he is♫
♫ لا أستطيع أن أكتب كم هو رائع ♫
Actually I wanted to say that
في الواقع أردت أن أقول ذلك
♫I thought she didn't know♫
♫ اعتقدت أنها لا تعرف ♫
your hair is a little messy.
شعرك فوضوي قليلا.
Huh?
هاه؟
♫She's happy and young♫
♫ إنها سعيدة وشابة
♫Like a breeze like a warm sun♫
♫ مثل نسيم مثل شمس دافئة
♫My face blushes in June for the first time♫
♫ يحمر وجهي في يونيو للمرة الأولى ♫
♫I can't hide my feelings for you♫
♫ لا أستطيع إخفاء مشاعري تجاهك ♫
♫I want the whole world to know how much I like you♫
♫ أريد أن يعرف العالم كله كم أنا معجب بك
♫A world without you would be very lonely♫
♫ عالم بدونك سيكون وحيدًا جدًا ♫
Little Yubei.
ليتل يوبي.
I...
أنا...
I'm in love.
أنا في الحب.
♫I prefer the breeze to fly over with the clouds♫
أفضل أن يطير النسيم مع الغيوم
Oh.
أوه.
♫No rain outside the class♫
♫ لا تمطر خارج الفصل ♫
Aren't you going to ask who it is?
ألن تسأل من هو؟
You are so excited.
أنت متحمس جدا.
Except Ji Qiu, who could it be? Mr. Fu?
باستثناء جي كيو ، من يمكن أن يكون؟  السيد فو؟
♫I swore then♫
أقسمت حينها ♫
What else do you want to say?
ماذا تريد ان تقول ايضا؟
♫I'll protect you from the thunder♫
♫ سأحميك من الرعد ♫
Congratulations.
تهانينا.
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ أنا أختلس النظر إليك في قيلولتي
Thank you.
شكرًا لك.
♫I miss you every morning♫
♫ أفتقدك كل صباح
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫ عندما تشرق الشمس على وجهك الجانبي اللطيف ♫
♫At that moment♫
♫ في تلك اللحظة ♫
[Zhou Ziqian]
[زو زيكيان]
Are you
أنت
♫I swear♫
♫ اقسم ♫
asleep?
نائما؟
♫I love you so much♫
♫ أحبك كثيرا ♫
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ أستمع إلى صوت السماء الزرقاء
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫ نسيم الربيع والسيمفونية القمرية ♫
♫You're the most amazing book♫
♫ أنت أروع كتاب
She can't be asleep so soon.
لا يمكنها أن تنام قريبًا.
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ والشيء الوحيد الذي يجعلني أستمر في الاستيقاظ
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
Or
أو
did she regret it?
هل ندمت على ذلك؟
I'm not dumped, am I?
أنا لست مهجورة ، أليس كذلك؟
My eyeliner was messed up.
كان الكحل الخاص بي معطلاً.
Did he see it?
هل رآه؟
He must have seen it. We were so close.
يجب أن يكون قد رآها.  كنا قريبين جدا.
Looking closely,
النظر عن كثب ،
the lipstick color is not right either.
لون أحمر الشفاه ليس صحيحًا أيضًا.
Qiu, what's wrong?
كيو ، ما الخطب؟
Nothing.
لا شئ.
You're blushing.
أنت تحمر خجلاً.
Are you not feeling well?
هل ليس على ما يرام؟
No.
رقم.
I'm well.
أنا بخير.
Oh.
أوه.
Well,
نحن سوف،
go to bed early.
اذهب الى السرير مبكرا.
Not yet.
ليس بعد.
What?
ماذا؟
Talk to me about something else.
تحدث معي عن شيء آخر.
♫I've thought about it many times♫
♫ لقد فكرت في الأمر عدة مرات ♫
I'm not sure
لست واثق
if it's true.
إذا كان هذا صحيحا.
♫I have thrown away this charming and empty thing in vain♫
لقد رميت هذا الشيء الساحر الفارغ عبثًا
Well.
نحن سوف.
Good night.
طاب مساؤك.
♫I pick up the pen and only remember your wish♫
ألتقط القلم وأتذكر فقط رغبتك
Boyfriend.
حبيب.
♫But my mother said boys can't be too sweet♫
♫ لكن أمي قالت أن الأولاد لا يمكن أن يكونوا لطفاء للغاية ♫
♫I want to experience so many things with you♫
♫ أريد تجربة أشياء كثيرة معك
♫I wish I could have all the good and bad sides of you♫
♫ أتمنى لو كان لدي كل الجوانب الجيدة والسيئة لك
Boyfriend.
حبيب.
♫I hope we can be the only light♫
♫ أتمنى أن نكون الضوء الوحيد
Why is my heart beating so fast?
لماذا ينبض قلبى سريعا؟
♫That we can see in each other's eyes♫
♫ يمكننا أن نرى في عيون بعضنا البعض
Why is the temperature a little high?
لماذا درجة الحرارة مرتفعة قليلاً؟
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
♫I'll learn to be a fool♫
♫ سأتعلم أن أكون أحمق ♫
You're an athlete.
أنت رياضي.
Calm down.
هدء من روعك.
♫Learn to be soft-hearted even if you turn a blind eye♫
♫ تعلم أن تكون رقيق القلب حتى لو غضت الطرف ♫
♫There will be a silent arrangement tomorrow♫
♫ سيكون هناك ترتيب صامت غدًا ♫
♫No sorrow, no joy, I'm so touched♫
♫ لا حزن ، لا فرح ، أنا متأثر جدًا ♫
What's wrong
ما هو الخطأ
with Ziqian?
مع زيكيان؟
He was alright yesterday.
كان على ما يرام أمس.
Why don't you ask him?
لماذا لا تسأله؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Shooting the target.
اطلاق النار على الهدف.
Look at the bullseye.
انظر إلى نقطة الهدف.
Doesn't it look like grapes?
ألا تبدو مثل العنب؟
Normally when it comes to this,
عادة عندما يتعلق الأمر بهذا ،
he's either poisoned
إما أنه مسموم
or in love.
أو في حالة حب.
You seem to be in a good mood.
يبدو أنك في مزاج جيد.
Did you
هل فعلت
make up with Miss Cheng?
تصالح مع الآنسة تشنغ؟
Are you together?
هل انتم معا
I get together
أنا ألتقي
with Ji Qiu.
مع جي كيو.
Congratulations.
تهانينا.
You must think I would say that, right?
يجب أن تعتقد أنني سأقول ذلك ، أليس كذلك؟
Ah?
آه؟
Do you really think I'm a fool?
هل تعتقد حقا أنني أحمق؟
I can tell the lies.
أستطيع أن أقول الأكاذيب.
It's okay if you don't want to tell us.
لا بأس إذا كنت لا تريد إخبارنا.
Why did you take Miss Ji as a shield?
لماذا اتخذت الآنسة جي كدرع؟
What?
ماذا؟
I believe it.
اصدق ذلك.
It's true.
انها حقيقة.
Hello.
مرحبًا.
Miss Ji.
ملكة جمال جي.
Zhou Ziqian said you got together.
قال Zhou Ziqian أنك اجتمعت.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Oh.
أوه.
Sorry for the trouble.
اسف على المشاكل.
Bye.
وداعا.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Even Miss Ji knows you are joking.
حتى الآنسة جي تعلم أنك تمزح.
She even cooperated with you.
حتى أنها تعاونت معك.
You're really something.
أنت حقا شيء.
What?
ماذا؟
Is it credible?
هل هي ذات مصداقية؟
Do you believe it?
هل تصدقه؟
Not really.
ليس صحيحا.
Of course not.
بالطبع لا.
Do you believe it?
هل تصدقه؟
I do.
أفعل.
Look.
نظرة.
Only Xu Wang saved you from embarrassment.
فقط شو وانغ أنقذك من الإحراج.
Are you going back to the dorm later?
هل ستعود إلى المسكن لاحقًا؟
I was called.
تم استدعائي.
For one-hour extra training.
لمدة ساعة تدريب إضافي.
I'll go buy some water.
سأذهب لشراء بعض الماء.
I'll come back later.
انا سوف اعود لاحقا.
Are you jealous?
هل انت غيور؟
This is my roommate.
هذا هو زميلي في السكن.
I'm so touched.
أنا متأثر جدا.
Why is Xu Wang here?
لماذا شو وانغ هنا؟
You...
أنت...
Are you avoiding me?
هل تتجنبني؟
What?
ماذا؟
No.
رقم.
I didn't see you just now.
أنا لم أرك الآن.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Hey.
يا.
Wait.
انتظر.
The photo taken in the bookstore
الصورة مأخوذة في المكتبة
was developed.
تم تطويره.
Do you want a copy?
هل تريد نسخة؟
Ah.
آه.
No need.
لا حاجة.
If I take it,
إذا أخذته ،
people might misunderstand.
قد يسيء الناس فهم.
It doesn't feel appropriate.
لا يبدو ذلك مناسبًا.
Okay.
تمام.
I'm leaving then.
سأرحل بعد ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Where is Zhou Ziqian?
أين زو تسى تشيان؟
I saw him hopping out just now.
رأيته يقفز الآن.
What do you mean by hopping out?
ماذا تقصد بالقفز؟
Just
فقط
literally.
حرفيا.
♫I have a special hobby♫
♫ لدي هواية خاصة ♫
♫I'd write a song when I miss you♫
♫ كنت أكتب أغنية عندما أفتقدك
♫Maybe I speak without thinking♫
♫ ربما أتحدث دون تفكير ♫
♫But I love you more than what I expressed♫
♫ لكني أحبك أكثر مما عبرت عنه ♫
Am I early?
هل انا مبكر؟
♫Give me a nameless ticket♫
♫ أعطني تذكرة بدون اسم ♫
♫Let me get on the train to your heart♫
♫ دعني أستقل القطار إلى قلبك
♫I've had a dream since I met you♫
♫ لقد حلمت منذ أن قابلتك ♫
♫In the dream I'm singing this song♫
♫ في المنام أغني هذه الأغنية ♫
♫I'm singing in the galaxy and in the wind♫
♫ أنا أغني في المجرة وفي الريح
♫I dreamt of all the heart-pounding moments♫
♫ حلمت بكل اللحظات المؤثرة ♫
♫How many times do I have to tell you this is not the point♫
♫ كم مرة يجب أن أخبرك أن هذا ليس هو الهدف ♫
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
♫The point is I'm in love with your face♫
♫ المغزى أنني أحب وجهك
♫I like it warmer so I don't like winter♫
♫ أحبه أكثر دفئًا حتى لا أحب الشتاء ♫
Didn't we say we'll meet somewhere else?
ألم نقول إننا سنلتقي في مكان آخر؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
♫Given that you are by my side♫
بما أنك بجانبي
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
♫If there's no beginning or end♫
♫ إذا ​​لم يكن هناك بداية أو نهاية ♫
My legs are numb.
ساقاي خدرتان.
♫I'd rather sleep tight in your arms♫
♫ أفضل النوم بين ذراعيك
Can I ask my girlfriend
هل يمكنني أن أسأل صديقتي
to give me a hand?
لتساعدني؟
♫I only looked at you once but it means forever♫
♫ نظرت إليك مرة واحدة فقط ولكن هذا يعني إلى الأبد ♫
♫Do the moon and the sun miss each other too?♫
♫ هل يشتاق القمر والشمس بعضهما البعض أيضًا؟
♫On the day I met you♫
في يوم التقيت بك ♫
I missed the opportunity to pick you up after school.
فاتني فرصة اصطحابك بعد المدرسة.
♫All the stores are vending love♫
♫ جميع المتاجر تبيع الحب
But I can wait for you to get off work.
لكن يمكنني أن أنتظر حتى تخرج من العمل.
This is your reward
هذه هي مكافأتك
for getting off work on time.
للتوقف عن العمل في الوقت المحدد.
Reward?
جائزة؟
Hey.
يا.
Why are you like an elementary school student
لماذا أنت مثل طالب مدرسة ابتدائية
when you're in love?
عندما تكون في حالة حب
For an elementary school student,
لطالب مدرسة ابتدائية ،
it's not too much to hold hands, right?
ليس هناك الكثير من التشابك ، أليس كذلك؟
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
Go.
يذهب.
Let's go back home.
لنعد إلى المنزل.
Why are you so excited going back to my place?
لماذا أنت متحمس جدا للعودة إلى مكاني؟
Well.
نحن سوف.
It's the same.
هو نفسه.
I don't want to leave you.
لا اريد ان اتركك.
So soon?
قريبا جدا؟
I'm only going on a business trip for one day.
أنا ذاهب في رحلة عمل ليوم واحد فقط.
Why didn't you tell me yesterday?
لماذا لم تخبرني البارحة؟
I wasn't prepared.
لم أكن مستعدة.
Yesterday,
في الامس،
I didn't have the chance to tell you.
لم تسنح لي الفرصة لأخبرك.
Yesterday...
في الامس...
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
What?
ماذا؟
I said,
انا قلت،
I didn't
لم أكن
mean it.
يعني أنه.
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
Enough. Enough.
كافية.  كافية.
Not one second.
لا ثانية واحدة.
Not one minute.
ليس دقيقة واحدة.
Not an hour.
ليس ساعة.
It's a whole day.
إنه يوم كامل.
Yes.
نعم.
You're already a mature boyfriend.
أنت بالفعل صديقها الناضج.
You need to learn
انت بحاجة للتعلم
to be independent.
أن تكون مستقلا.
I'm leaving.
سأغادر.
You're leaving?
أنت تغادر؟
Yes.
نعم.
Well,
نحن سوف،
nothing else you wanna say to me?
لا شيء آخر تريد أن تقوله لي؟
Then I...
ثم انا...
I'll miss you once
سأفتقدك مرة
when I have time.
عندما يكون لدي الوقت.
Then I...
ثم انا...
I'll miss you twice.
سأفتقدك مرتين.
Three times.
ثلاث مرات.
Four times.
أربع مرات.
Five times.
خمس مرات.
Okay.
تمام.
I'm really leaving.
أنا حقا راحل.
Yes.
نعم.
Hand.
كف.
Well,
نحن سوف،
when will we meet next time?
متى نلتقي في المرة القادمة؟
Next time...
المرة التالية...
Isn't it next time after this time?
أليست المرة القادمة بعد هذا الوقت؟
♫Am I the shining star?♫
♫ هل أنا النجم الساطع؟
♫Are you fond of me?♫
♫ هل أنت مغرم بي؟
♫You just stepped in sight, with your sparkly eyes♫
♫ لقد خطوت للتو على مرمى البصر ، بعيونك البراقة
I'll see you next time then.
سأراكم في المرة القادمة بعد ذلك.
Okay.
تمام.
♫Am I falling for you?♫
♫ هل أنا أقع في حبك؟
♫Do you feel the same?♫
♫ هل تشعر بالمثل؟
♫We just soaked in the fire, as no one would care♫
♫ لقد غرقنا للتو في النار ، حيث لن يهتم أحد
♫You hold me so tight♫
♫ أنت تمسكني بشدة ♫
I said see you next time,
قلت أراك في المرة القادمة ،
♫Like I would slip away♫
♫ كما لو كنت أفلت
but I didn't say it can't be a minute later.
لكنني لم أقل أنه لا يمكن أن يكون بعد دقيقة.
♫The best encounter has arrived♫
لقد وصل أفضل لقاء ♫
Yes.
نعم.
♫I'm thrilled to say the word♫
♫ يسعدني أن أقول كلمة ♫
I didn't want to go back.
لم أرغب في العودة.
It's just my legs wouldn't listen to me.
إنها مجرد ساقي لن تستمع إلي.
♫Love is love♫
الحب حب
♫No need to apologize♫
♫ لا داعي للإعتذار ♫
Ji Qiu.
جي كيو.
Look down.
أنظر للأسفل.
♫My heart is on fire♫
قلبي يحترق ♫
It's been five minutes.
لقد مرت خمس دقائق.
It's already next time.
إنها بالفعل المرة القادمة.
♫Love is love♫
الحب حب
Let's meet,
فلنلتقي،
now.
حاليا.
♫My soul just being with you like♫
♫ روحي فقط كوني معك مثل ♫
♫Love is love♫
الحب حب
♫In my life♫
♫ في حياتي ♫
Where else can we go at this hour?
أين يمكننا الذهاب في هذه الساعة؟
There's a park nearby.
هناك حديقة قريبة.
It seems to be pretty at night.
تبدو جميلة في الليل.
How about...
ماذا عن...
Why should we go to a small park?
لماذا يجب أن نذهب إلى حديقة صغيرة؟
Those who go to parks at night
أولئك الذين يذهبون إلى الحدائق في الليل
are always that kind of people.
هم دائما هذا النوع من الناس.
What kind of people?
أي نوع من الناس؟
Well,
نحن سوف،
that kind...
هذا النوع...
Make it clear.
اجعلها واضحة.
What kind?
اي نوع؟
I don't want to say.
لا اريد ان اقول.
I'm leaving.
سأغادر.
Let's go.
لنذهب.
No one is there.
لا أحد هناك.
How do you know no one's there?
كيف تعرف أنه لا يوجد أحد هناك؟
You've been there?
كنت هناك؟
How could I?
كيف يمكنني؟
Then
ثم
what kind are you talking about?
عن اي نوع تتحدث
So annoying.
مزعج جدا.
What is it?
ما هذا؟
What kind are you talking about?
ما النوع الذي تتحدث عنه؟
Ji Qiu.
جي كيو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You said
أنت قلت
when we see something we like,
عندما نرى شيئًا نحبه ،
we should take pictures of it.
يجب أن نلتقط صوراً لها.
You did it on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عن قصد ، أليس كذلك؟
I didn't.
لم أكن.
Say it again.
قلها ثانية.
I need to prepare a notebook
أنا بحاجة لإعداد دفتر ملاحظات
and write down everything you say in the future.
واكتب كل ما تقوله في المستقبل.
I'll name it
سأسميها
The Quotes of Ji Qiu.
اقتباسات من جي تشيو.
Then I'll find this notebook at home
ثم سأجد هذا الكمبيوتر المحمول في المنزل
and destroy it no matter what.
وتدميرها مهما كان الأمر.
Home?
مسكن؟
We...
نحن...
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
My Ji Qiu are so cute.
جي تشيو هي لطيفة جدا.
What time is your flight
ما هو وقت رحلتك
to Chengyang tomorrow?
إلى Chengyang غدا؟
Seven in the morning.
السابعة صباحا.
So early?
مبكر جدا؟
Let me drive you.
اسمحوا لي أن أقودك.
No need.
لا حاجة.
I'll go with Zheng Hui.
سأذهب مع Zheng Hui.
So hard-working,
مجتهد جدًا ،
my Ji Qiu.
جي تشيو.
Let's go on a trip
دعنا نذهب في رحلة
after my competition is over.
بعد انتهاء منافستي.
A trip?
رحلة؟
Yes.
نعم.
When I was abroad, I drove around all the time.
عندما كنت في الخارج ، كنت أقود سيارتي طوال الوقت.
I went to the top of the mountain to see sunrise and watched sunset by the sea.
صعدت إلى قمة الجبل لأرى شروق الشمس وشاهدت غروب الشمس بجانب البحر.
Now that I think about it,
الآن أن أفكر في ذلك،
I wish you were there.
انا اتمنى ان تكون موجود.
There's a limit to what one can see by himself.
هناك حدود لما يمكن للمرء أن يراه بنفسه.
You can tell me about
يمكنك أن تخبرني عن
what I missed.
ما فاتني.
Yes.
نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Isn't it cute?
أليس هذا لطيف؟
My Ji Qiu.
جي تشيو.
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
How many ugly photos have you taken of me? Delete them.
كم عدد الصور القبيحة التي التقطتها لي؟  اشطبهم.
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
-How cute my Ji Qiu is. -Delete it.
كم هو لطيف بلدي جي تشيو.  -احذفه.
-It's so ugly. Delete it. -So cute.
-إنه قبيح جدا.  احذفه.  -جميل جدا.
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ أوه.  تحبني.  تحبني ♫
♫You are my only one in this colorful world♫
♫ أنت الوحيد لي في هذا العالم الملون
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫ أنت السر الحصري الوحيد الذي دخل قلبي
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
♫26℃ in a summer night♫
26 في ليلة صيفية ♫
♫You will always remember the most profound kiss♫
♫ سوف تتذكر دائمًا أعمق قبلة ♫
♫Others are jealous that I got you♫
♫ يشعر الآخرون بالغيرة لأنني حصلت عليك
♫I remember vividly, the smell of your lipstick♫
♫ أتذكر بوضوح ، رائحة أحمر الشفاه الخاص بك ♫
♫The long summer is your eyes♫
♫ الصيف الطويل عينيك ♫
♫Your friends are all your decorations♫
♫ أصدقاؤك هم كل ديكوراتك
♫You are pure air without carbon dioxide♫
أنت هواء نقي بدون ثاني أكسيد الكربون
♫And the summer sweetheart that I fantasize about dominating♫
♫ وحبيبة الصيف التي أتخيلها بالسيطرة ♫
♫I will warn anyone who wants to approach you again and again♫
♫ سأحذر أي شخص يريد الاقتراب منك مرارًا وتكرارًا ♫
♫You are the pink carbonated drink that only belongs to me♫
أنت المشروب الغازي الوردي الذي يخصني فقط
♫My thoughts about you are never complicated♫
♫ أفكاري عنك ليست معقدة أبدًا
♫Because you are my pink soda♫
♫ لأنك صودا بلدي الوردي ♫
♫Popping bubbles flowed down my throat♫
♫ فقاعات تفرقع تدفقت أسفل حلقي ♫
♫Like the blooming plush of a flamingo♫
♫ مثل القطيفة المتفتحة من فلامنغو ♫
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
Another delivery?
تسليم آخر؟
How many couples are there already?
كم عدد الأزواج هناك بالفعل؟
Learn from me.
تعلم مني.
Look ahead.
انظر الى الامام.
Don't watch those inappropriate scenes.
لا تشاهد تلك المشاهد غير اللائقة.
By the way,
على فكرة،
Rongrong used to feed us a lot.
اعتاد Rongrong على إطعامنا كثيرًا.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Did Song Rongrong
هل سونغ رونغ رونغ
go out with Ji Qiu?
اخرج مع جي تشيو؟
I saw Ji Qiu posted an airport photo this morning.
رأيت Ji Qiu نشر صورة مطار هذا الصباح.
She also said something like
وقالت أيضا شيئا مثل
"a trip for two".
"رحلة لشخصين".
Ji Qiu is on a business trip.
جي كيو في رحلة عمل.
Ji Qiu?
جي كيو؟
You don't call her Miss Ji now?
ألا تتصل بها الآنسة جي؟
If she finds out,
إذا اكتشفت ذلك ،
she'll beat you up.
سوف تضربك.
By the way,
على فكرة،
Song Rongrong
سونغ رونغ رونغ
must have gotten into something new.
يجب أن تكون قد دخلت في شيء جديد.
She has always been a person
لقد كانت دائما شخص
of passing fads.
عابرة البدع.
The coach texted me and asked us
أرسل لي المدرب رسالة وسألنا
to help move things outside.
للمساعدة في نقل الأشياء إلى الخارج.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Hey.
يا.
Let's go together.
لنذهب معا.
We have enough people.
لدينا عدد كاف من الناس.
Don't just say it. Stand up.
لا تقلها فقط.  الوقوف.
Yuan, what's wrong?
يوان ، ما الخطب؟
Oh, my shoulder.
أوه ، كتفي.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
Brother.
أخ.
Why did you buy so much?
لماذا اشتريت الكثير؟
I can't eat this much.
لا أستطيع أكل هذا كثيرا.
I think it's still not enough.
أعتقد أنه لا يزال غير كاف.
You didn't look this thin back home last time.
لم تكن تبدو بهذا الشكل النحيف في المنزل آخر مرة.
Why didn't you tell me that you were coming to Jiangyi?
لماذا لم تخبرني أنك قادم إلى جيانجي؟
You came all of a sudden.
لقد أتيت فجأة.
I thought my mom gave you an order again.
اعتقدت أن أمي أعطتك أمرًا مرة أخرى.
Don't flatter yourself.
لا تملق نفسك.
I didn't come to Jiangyi for you.
أنا لم آتي إلى Jiangyi من أجلك.
Who are you here for then?
من أنت هنا إذن؟
My girlfriend.
صديقتي الحميمة.
What's with that look?
ما هذا المظهر؟
Is it weird that I have a girlfriend?
هل من الغريب أن لدي صديقة؟
Do you think I'm like you?
هل تعتقد أنني مثلك؟
You haven't had a boyfriend for such a long time.
لم يكن لديك صديق منذ فترة طويلة.
Hurry up.
عجلوا.
I have something to do later.
لدي شيء لأفعله لاحقا.
Oh.
أوه.
Hey.
يا.
Isn't that Rongrong?
أليس هذا رونغ رونغ؟
Hurry.
عجل.
Hey.
يا.
Hurry up.
عجلوا.
We just said it's been a long time.
قلنا للتو لقد مر وقت طويل.
Then we met.
ثم التقينا.
Is the guy next to her
هو الرجل بجانبها
her boyfriend?
صديقها؟
No wonder she hasn't been here for so long.
لا عجب أنها لم تكن هنا منذ فترة طويلة.
Turns out she's in a relationship.
تبين أنها في علاقة.
Shall we go and say hello?
هل نذهب ونقول مرحبا؟
Forget it.
انسى ذلك.
You're right.
أنت على حق.
It's not convenient.
ليس من الملائم.
But
ولكن
her boyfriend is not considerate.
صديقها لا يراعي مشاعر الآخرين.
He even let Rongrong
حتى أنه سمح لـ Rongrong
carry all these things by herself.
تحمل كل هذه الأشياء بنفسها.
Forget it. Let's go.
انسى ذلك.  لنذهب.
They are waiting.
انهم بالانتظار.
I just...
أنا فقط...
I accidentally dropped your book while looking for something.
لقد أسقطت كتابك عن طريق الخطأ أثناء البحث عن شيء ما.
It's okay.
حسنا.
Hey.
يا.
Guess what I saw.
خمن ما رأيت.
What did you see?
ماذا رأيت؟
It fell from the book.
سقطت من الكتاب.
When did you take this photo with Song Rongrong?
متى التقطت هذه الصورة مع Song Rongrong؟
You didn't even tell us.
أنت لم تخبرنا حتى.
We took it while shooting the poster at the bookstore.
أخذناها أثناء تصوير الملصق في المكتبة.
Oh.
أوه.
I have an idea.
لدي فكرة.
If I go to
إذا ذهبت إلى
nice places like a bookstore more often,
أماكن جميلة مثل محل لبيع الكتب في كثير من الأحيان ،
would I meet my Miss Right too?
هل سألتقي ملكة جمال بلدي الحق أيضا؟
Maybe.
يمكن.
Good idea.
فكره جيده.
Xu Wang.
شو وانغ.
Yes.
نعم.
It's in the wrong place.
إنه في المكان الخطأ.
You've been here helping us for so long.
لقد كنت هنا تساعدنا لفترة طويلة.
It seems to be the first time that you made a mistake.
يبدو أنها المرة الأولى التي ترتكب فيها خطأ.
What is it?
ما هذا؟
Are you in a bad mood?
هل أنت في مزاج سيئ؟
No.
رقم.
I'll send this over.
سأرسل هذا.
What?
ماذا؟
Hey, baby.
مرحبا حبيبي.
Oh.
أوه.
I missed you so much.
كنت افتقدك كثيرا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Goodness.
صلاح.
Did you wait long?
هل انتظرت طويلا؟
Yes.
نعم.
I missed you so much.
كنت افتقدك كثيرا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Hello?
مرحبًا؟
Listen to me.
استمع لي.
Come here now.
تعال هنا الآن.
Your sister-in-law is nearby.
أخت زوجتك في الجوار.
Okay.
تمام.
Where are you?
أين أنت؟
Wait a minute. Let me see.
انتظر دقيقة.  دعني أرى.
I think it's
أعتقد أنه من
Qingzhou Bookstore.
مكتبة تشينغتشو.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
Brother.
أخ.
There's still time.
ما زال هناك وقت.
I will definitely see my sister-in-law.
سأرى بالتأكيد زوجة أخي.
Why are you dawdling?
لماذا تضيع وقتك؟
Come here now.
تعال هنا الآن.
Besides,
بجانب،
your sister-in-law bought you delicious food.
اشترت لك أخت زوجتك طعامًا لذيذًا.
I'm really not coming.
أنا حقا لن أحضر.
Fine.
بخير.
Well,
نحن سوف،
can you help me check if there is an extraordinarily handsome man in the shop?
هل يمكنك مساعدتي في التحقق مما إذا كان هناك رجل وسيم للغاية في المتجر؟
An extraordinarily handsome man?
رجل وسيم للغاية؟
Let me see.
دعني أرى.
An extraordinarily handsome man...
رجل وسيم للغاية ...
No.
رقم.
They are all ordinary.
كلهم عاديون.
Not half as good-looking as your brother.
ليس نصف حسن المظهر مثل أخيك.
I'm relieved then.
أنا مرتاح بعد ذلك.
Okay.
تمام.
I'll be right there.
سأكون هناك.
Bye.
وداعا.
Is your cousin easy to get along with?
هل من السهل أن تتعايش مع ابن عمك؟
Will it be awkward to meet her in a minute?
هل سيكون من المحرج مقابلتها في دقيقة؟
No.
رقم.
Don't worry, baby.
لا تقلق يا حبيبي.
My sister
أختى
has the best
لديه الأفضل
temperament in our family.
مزاجه في عائلتنا.
Oh.
أوه.
That's good.
هذا جيد.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
I don't know.
لا أعلم.
I feel like that boy has been staring at me.
أشعر أن ذلك الفتى كان يحدق بي.
It must be that
يجب أن يكون ذلك
my baby is too pretty.
طفلي جميل جدا.
No.
رقم.
I have to block them.
لا بد لي من منعهم.
I can't let others see you.
لا أستطيع السماح للآخرين برؤيتك.
Silly.
سخيف.
Where are you? I'm here.
أين أنت؟  أنا هنا.
Xu Wang.
شو وانغ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't go over there for a while.
لا تذهب هناك لفترة من الوقت.
Okay.
تمام.
You've been very busy these days.
لقد كنت مشغولا جدا هذه الأيام.
Is it because of one person?
هل هو بسبب شخص واحد؟
I...
أنا...
I know.
أنا أعرف.
But this person
لكن هذا الشخص
may not be what you think she is.
قد لا يكون ما تعتقده هي.
Rongrong.
رونغ رونغ.
I can only hear your voice but can't see you.
يمكنني فقط سماع صوتك ولكن لا يمكنني رؤيتك.
Excuse me, buddy.
المعذرة يا صديقي.
Let's go.
لنذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let go.
اتركه.
How is it?
كيف هذا؟
Does it still hurt?
هل ما زال يؤلم؟
Well,
نحن سوف،
I've learned some bone-healing.
لقد تعلمت بعض التئام العظام.
How about I give him...
ماذا لو أعطيته ...
No need.
لا حاجة.
Well.
نحن سوف.
Put your hands down.
اخفض يديك.
Well...
نحن سوف...
Brother.
أخ.
Xu Wang didn't mean it.
شو وانغ لا يعني ذلك.
Your boyfriend feels really safe
صديقك يشعر حقا بالأمان
to be around.
أن يكون حول.
Good.
جيد.
He's not my boyfriend.
إنه ليس صديقي.
What?
ماذا؟
Are you chasing my sister?
هل تطارد اختي؟
Brother, what are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه يا أخي؟
Isn't it good?
أليس هذا جيد؟
Well.
نحن سوف.
Listen.
استمع.
You have to hurry up if you want to chase her.
عليك أن تسرع إذا كنت تريد مطاردتها.
My aunt is trying to get her on blind dates all the time.
عمتي تحاول الحصول عليها في مواعيد عمياء طوال الوقت.
What?
ماذا؟
Really?
هل حقا؟
Of course.
بالطبع.
One of them is my classmate.
واحد منهم هو زميلي في الفصل.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll arrange a meeting for you.
سأرتب لقاء لك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Well...
نحن سوف...
No need.
لا حاجة.
Xu Wang.
شو وانغ.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I have something to do over there.
لدي شيء لأفعله هناك.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Okay.
تمام.
If your hand...
لو يدك ...
It still hurts quite badly.
لا يزال يؤلم بشدة.
Well,
نحن سوف،
I'll tell my sister if anything happens.
سأخبر أختي إذا حدث أي شيء.
Then you can tell him.
ثم يمكنك إخباره.
You two keep in touch,
أنتما الاثنان ابقيا على اتصال ،
okay?
حسنا؟
OK.
نعم.
Go back to work.
ارجع الى العمل.
Brother.
أخ.
Your hand is fine, right?
يدك بخير ، صحيح؟
Why did you lie to him?
لماذا كذبت عليه؟
Sister-in-law, look at him.
أخت الزوج ، انظري إليه.
Don't set them up.
لا تقم بإعدادهم.
I think the boy is quite cold.
أعتقد أن الصبي بارد جدا.
Your sister
أختك
might be wronged.
قد يكون مظلوما.
Ah.
آه.
Baby.
طفل.
What a boy thinks
ما يعتقده الصبي
can't be told by his attitude.
لا يمكن أن يقال من موقفه.
By what then?
بماذا بعد ذلك؟
His eyes.
عيناه.
The misunderstanding has been cleared then.
تم مسح سوء التفاهم بعد ذلك.
You don't have to hide from me anymore, right?
لا داعي للاختباء عني بعد الآن ، أليس كذلك؟
You should have told me earlier.
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
I've been holding it in for a long time.
لقد احتفظت به لفترة طويلة.
Now that I think about it,
الآن أن أفكر في ذلك،
I should have asked my brother to come earlier.
كان يجب أن أطلب من أخي أن يأتي مبكرا.
Your meal is here.
وجبتك هنا.
Your hot and sour rice noodles.
نودلز الأرز الحار والحامض.
Thank you.
شكرًا لك.
Your beer.
البيرة الخاصة بك.
Hey.
يا.
Don't scratch your hand.
لا تحك يدك.
Ask your boyfriend to do it.
اطلب من صديقك أن يفعل ذلك.
What?
ماذا؟
I'm very good at this.
أنا جيد جدًا في هذا.
I come here often.
آتي إلى هنا كثيرًا.
Try it.
جربها.
It's delicious.
إنه لذيذ.
There's something
هناك شيء ما
I've been curious about.
كنت أشعر بالفضول.
Why do you like me?
لماذا اعجبك؟
We didn't spend much time together.
لم نقضي الكثير من الوقت معًا.
Well...
نحن سوف...
Don't laugh at me if I tell you.
لا تضحك علي إذا أخبرتك.
In my dream,
في حلمي،
my boyfriend looked just like you.
بدا صديقي مثلك تمامًا.
Really?
هل حقا؟
You look more like him when you smile.
تبدو مثله أكثر عندما تبتسم.
If you ask me why I like you...
إذا سألتني لماذا أنا معجب بك ...
But the feelings for someone
لكن المشاعر لشخص ما
is not a math formula.
ليست معادلة رياضية.
It can't be solved simply by thinking about it.
لا يمكن حلها بمجرد التفكير فيها.
Besides, I'm not good at math.
علاوة على ذلك ، أنا لست جيدًا في الرياضيات.
So,
لذا،
there is no right answer.
لا توجد إجابة صحيحة.
I only know that
أنا أعرف ذلك فقط
you are a shooting player.
أنت لاعب تصويب.
And I suddenly became interested in shooting.
وفجأة أصبحت مهتمًا بالتصوير.
You went to the bookstore.
لقد ذهبت إلى المكتبة.
Bookstores became one of my favorite places.
أصبحت المكتبات من الأماكن المفضلة لدي.
I want to try all the delicious food you mentioned.
أريد أن أجرب كل الطعام اللذيذ الذي ذكرته.
It's not because I'm greedy.
ليس لأنني جشع.
It's really because of you.
إنه حقًا بسببك.
You always showed up in time when I needed help.
لقد حضرت دائمًا في الوقت المناسب عندما كنت بحاجة إلى المساعدة.
I think as long as you are with me,
أعتقد ما دمت معي ،
I'm safe wherever I am.
أنا بأمان أينما كنت.
The power went out that day.
انقطعت الكهرباء في ذلك اليوم.
Even if it was dark around,
حتى لو كان الظلام حولك
I felt that you were shining brightly next to me.
شعرت أنك تتألق بجواري.
So this is how it feels to be recognized.
إذن هذا ما تشعر به عند التعرف عليك.
Do you feel
هل تشعر
happy?
سعيدة؟
I didn't feel like that a lot before.
لم أشعر بهذا كثيرًا من قبل.
It doesn't matter.
لا يهم.
I'm happy.
أنا سعيد.
I'll share it with you.
سوف أشاركه معك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You're smiling.
أنت تبتسم.
I seem to have made up for the loss of smile over the past two years.
يبدو أنني عوّضت عن فقدان الابتسامة خلال العامين الماضيين.
You won't
لن تفعل
think I'm annoying anymore, right?
أعتقد أنني مزعج بعد الآن ، أليس كذلك؟
What I said at the training field last time
ما قلته في ميدان التدريب آخر مرة
was actually because I thought
كان في الواقع لأنني اعتقدت
someone like me doesn't deserve your love.
شخص مثلي لا يستحق حبك.
That's why I said that on purpose.
لهذا قلت ذلك عن قصد.
No, you deserve it.
لا ، أنت تستحق ذلك.
Well,
نحن سوف،
I didn't take it to heart.
لم آخذ الأمر على محمل الجد.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
Let's forget
دعونا ننسى
about the unhappy things in the past.
عن الأشياء التعيسة في الماضي.
Cheers.
هتافات.
But
ولكن
I can only drink this little.
أستطيع فقط أن أشرب هذا القليل.
I can't drink too much.
لا أستطيع أن أشرب كثيرا.
Why?
لماذا ا؟
When I get drunk,
عندما أسكر ،
I'll be too bold.
سأكون جريئا جدا.
Too bold?
جريئة جدا؟
What will you do when you are too bold?
ماذا ستفعل عندما تكون جريئا جدا؟
How can I let you know?
كيف لي أن أعلمك؟
You...
أنت...
Move!
يتحرك!
I'll beat you if you don't move.
سأهزمك إذا لم تتحرك.
I will
أنا سوف
teach you a lesson today.
يعلمك درس اليوم.
You...
أنت...
You know how to hide?
تعرف كيف تختبئ؟
I got you.
حصلت عليك.
Just wait.
فقط انتظر.
I'll knock you out.
سوف أخرجك.
Okay.
تمام.
This...
هذه...
The pillar
العمود
is quite soft.
لينة جدا.
Song Rongrong.
سونغ رونغ رونغ.
You're drunk.
أنت مخمور.
Why do you
لما انت
look exactly the same
تبدو بالضبط نفس الشيء
as the boy in my dream?
كالصبي في حلمي؟
Song Rongrong.
سونغ رونغ رونغ.
Shhh.
صه.
I'm listening to your heartbeat.
أنا أستمع إلى دقات قلبك.
Your heart rate
معدل ضربات قلبك
seems to be a little...
يبدو قليلا ...
Irregular.
غير عادي.
Song Rongrong.
سونغ رونغ رونغ.
Don't fall sleep.
لا تنام.
You'll fall down.
سوف تسقط.
Say something.
قل شيئا.
Rongrong.
رونغ رونغ.
Shhh.
صه.
You're so noisy.
أنت صاخبة جدا.
You think others are noisy too?
هل تعتقد أن الآخرين صاخبون أيضًا؟
Are you still training?
هل مازلت تتدرب؟
Yes.
نعم.
I just finished training.
لقد انتهيت للتو من التدريب.
I'm a little tired now.
أنا متعب قليلاً الآن.
I might not be able to pick you up.
قد لا أتمكن من اصطحابك.
Can you go home yourself?
هل يمكنك العودة للمنزل بنفسك؟
Sure.
بالتأكيد.
I'm not a three-year-old.
أنا لست في الثالثة من عمري.
Yes.
نعم.
My Ji Qiu is so great.
My Ji Qiu رائعة جدًا.
Well.
نحن سوف.
Bye.
وداعا.
Three-year-old Zhou.
تشو البالغ من العمر ثلاث سنوات.
Yes.
نعم.
Come here already.
تعال هنا بالفعل.
♫I have a special hobby♫
♫ لدي هواية خاصة ♫
♫I'd write a song when I miss you♫
♫ كنت أكتب أغنية عندما أفتقدك
♫Maybe I speak without thinking♫
♫ ربما أتحدث دون تفكير ♫
♫But I love you more than what I expressed♫
♫ لكني أحبك أكثر مما عبرت عنه ♫
♫Give me a nameless ticket♫
♫ أعطني تذكرة بدون اسم ♫
♫Let me get on the train to your heart♫
♫ دعني أستقل القطار إلى قلبك
♫I've had a dream since I met you♫
♫ لقد حلمت منذ أن قابلتك ♫
♫In the dream I'm singing this song♫
♫ في المنام أغني هذه الأغنية ♫
♫I'm singing in the galaxy and in the wind♫
♫ أنا أغني في المجرة وفي الريح
♫I dreamt of all the heart-pounding moments♫
♫ حلمت بكل اللحظات المؤثرة ♫
♫How many times do I have to tell you this is not the point♫
♫ كم مرة يجب أن أخبرك أن هذا ليس هو الهدف ♫
♫The point is I'm in love with your face♫
♫ المغزى أنني أحب وجهك
♫I like it warmer so I don't like winter♫
♫ أحبه أكثر دفئًا حتى لا أحب الشتاء ♫
♫Given that you are by my side♫
بما أنك بجانبي
♫If there's no beginning or end♫
♫ إذا ​​لم يكن هناك بداية أو نهاية ♫
♫I'd rather sleep tight in your arms♫
♫ أفضل النوم بين ذراعيك
♫I only looked at you once but it means forever♫
♫ نظرت إليك مرة واحدة فقط ولكن هذا يعني إلى الأبد ♫
♫Do the moon and the sun miss each other too?♫
♫ هل يشتاق القمر والشمس بعضهما البعض أيضًا؟
♫On the day I met you♫
في يوم التقيت بك ♫
♫All the stores are vending love♫
♫ جميع المتاجر تبيع الحب
She's the moon in the dark.
إنها القمر في الظلام.
She never belonged to me.
لم تكن لي أبدا.
She once lit me up.
أضاءتني مرة واحدة.
Today,
اليوم،
I have something to announce.
لدي شيء لأعلنه.
I'm in a relationship.
أنا في علاقة.
Me too.
أنا أيضاً.
Zhou Yubei, can you smile?
تشو يوبي ، هل يمكنك أن تبتسم؟
Come closer, you two.
اقترب ، أنتما الاثنان.
Come closer.
اقترب.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
You...
أنت...
like Song Rongrong?
مثل Song Rongrong؟
You know what?
أتعلم؟
You two look good together.
أنتما تبدوان جيدًا معًا.
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]